Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/step_by_step/animations.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Animations
ja: アニメーション
ko: 애니메이션(Animations)
zh_cn: 动画
zh_tw: 動畫

source: Introduction
ja: はじめに
ko: 소개
zh_cn: 前言
zh_tw: 簡介

source: Godot's animation system is extremely powerful and flexible.
ja: Godotのアニメーションシステムは非常に強力で柔軟です。
ko: Godot의 애니메이션 시스템은 매우 강력하고 유연합니다.
zh_cn: Godot的动画系统非常强大和灵活.
zh_tw: Godot 的動畫系統極為強大且靈活。

source: To begin, let's use the scene from the previous tutorial (:ref:`doc_splash_screen`). The goal is to add a "fade-in" animation to the splash image. Here's a copy just in case: :download:`robisplash.zip <files/robisplash.zip>`.
ja: 初めに、前のチュートリアル (:ref:`doc_splash_screen`) のシーンを使用しましょう。 目標は、スプラッシュ画像に「フェードイン」アニメーションを追加することです。 念のためコピーを次に示します: :download:`robisplash.zip <files/robisplash.zip>`\ 。
ko: 시작하기 위해서 지난 튜토리얼의 씬(:ref:`doc_splash_screen`)을 사용하겠습니다. 목표는 "점진적으로 선명해지는(fade-in)" 애니메이션을 스플래시 이미지에 적용하는 것입니다. 다음은 만일의 경우에 대비한 복사본입니다: :download:`robisplash.zip <files/robisplash.zip>`.
zh_cn: 首先, 让我们使用前面教程中的场景( :ref:`doc_splash_screen` ). 目标是添加一个 ``淡入`` 动画到起始图像. 为了防万一, 这里是一个副本: :download:`robisplash.zip <files/robisplash.zip>`.
zh_tw: 首先我們要使用前一個教學（ :ref:`doc_splash_screen` ）的場景。這篇教學的目的是要給啟動畫面加上「淡入」動畫效果。以防萬一，這裡也有一份檔案： :download:`robisplash.zip <files/robisplash.zip>` 。

source: Add an animation player
ja: アニメーションプレイヤーを追加する
ko: 애니메이션 플레이어 추가하기
zh_cn: 添加一个动画播放器
zh_tw: 新增一個動畫播放器

source: First of all, add an :ref:`AnimationPlayer <class_AnimationPlayer>` node to the scene as a child of "background" (the root node):
ja: まず、\ :ref:`AnimationPlayer <class_AnimationPlayer>`\ ノードを「background」(ルートノード) の子としてシーンに追加します:
ko: 먼저, :ref:`AnimationPlayer <class_AnimationPlayer>` 노드를 "background"(루트 노드)의 자식으로 추가하세요:
zh_cn: 首先, 将一个 :ref:`AnimationPlayer <class_AnimationPlayer>` 节点添加到场景中, 作为 ``background`` (根节点)的子节点:
zh_tw: 首先，新增一個 :ref:`AnimationPlayer <class_AnimationPlayer>` 節點作為「background」（根節點）的子節點：

source: When a node of this type is selected, the animation editor panel will appear:
ja: このタイプのノードを選択すると、アニメーション エディタ・パネルが表示されます:
ko: 이 타입의 노드가 선택될 때, 애니메이션 에디터 패널이 나타납니다:
zh_cn: 当选择这种类型的节点时, 动画编辑器面板会出现:
zh_tw: 當這種類型的節點被選中後會顯示動畫編輯器面板：

source: The animation editor panel stays visible until manually hidden.
ja: アニメーション エディタ・パネルは、手動で非表示にするまで表示されたままになります。
ko: 애니메이션 에디터 패널은 수동으로 숨기지 않는 이상 표시됩니다.
zh_cn: 动画编辑器面板保持可见, 直到手动隐藏.
zh_tw: 動畫編輯器面板會保持顯示，直到手動隱藏。

source: Creating the animation
ja: アニメーションの作成
ko: 애니메이션 만들기
zh_cn: 创建动画
zh_tw: 建立動畫

source: It's time to create a new animation! Press the Animation button then select new from the menu. Name the animation "intro" when the dialog appears.
ja: 新しいアニメーションを作成しましょう！ [アニメーション]ボタンを押して、メニューから[新規]を選択します。ダイアログが表示されたら、アニメーションに「intro」という名前を付けます。
ko: 새 애니메이션을 만들 시간입니다! 애니메이션 버튼을 누른 다음 메뉴에서 새로 만들기(new)를 선택하세요. 대화 상자가 나타나면 애니메이션 이름을 "intro" 라고 지으세요.
zh_cn: 是时候创建一个新的动画了！按下动画按钮, 然后在菜单中选择新建. 在出现的对话框中输入动画名称 ``intro``.
zh_tw: 該來建立新動畫了！按動畫按鈕並在選單中選擇新增。對話框出現後將動畫名稱設為「intro」。

source: Now that we have an animation, the property editor enters "animation editing" mode. In this mode, a key icon appears next to every property of the property editor. In Godot, any property of an object can be animated:
ja: アニメーションができたので、プロパティエディタは「アニメーション編集」モードに入ります。このモードでは、プロパティエディタのすべてのプロパティの横にキーアイコンが表示されます。 Godotでは、どんなオブジェクトのプロパティもアニメーション化できます。
ko: 이제 애니메이션이 있으므로 속성 에디터가 "애니메이션 편집(animation editing)" 모드로 들어갑니다. 이 모드에서는 속성 편집기의 모든 속성 옆에 키 아이콘이 나타납니다. Godot에서 객체의 모든 속성에 애니메이션을 적용할 수 있습니다:
zh_cn: 现在我们有一个动画, 属性检查器进入 ``动画编辑`` 模式. 在此模式下, 属性检查器的每个属性旁边都会显示一个钥匙图标. 在Godot中, 对象的任何属性都可以被动画化:
zh_tw: 現在有動畫了，屬性編輯器會進入「動畫編輯」模式。在這個模式下，屬性編輯器中的所有屬性旁邊都會出現一個鑰匙圖示。在 Godot 中，物件的任何屬性都可以被動畫化：

source: Editing the animation
ja: アニメーションの編集
ko: 애니메이션 편집하기
zh_cn: 编辑动画
zh_tw: 編輯動畫

source: The logo will appear from the top of the screen.
ja: ロゴが画面の上部から表示されます。
ko: 로고는 화면 위쪽에서 나타납니다.
zh_cn: Logo将从屏幕顶部出现.
zh_tw: Logo 會顯示在螢幕的最上方。

source: With the animation editor panel open, select the "logo" node and set the "Rect / Position" property to ``(118, -400)`` and press the key button next to the property to add a keyframe:
ja: アニメーションエディタパネルを開いた状態で、「logo」ノードを選択し、「Rect / Position」プロパティを ``(118, -400)`` に設定し、プロパティの横にあるキーボタンを押してキーフレームを追加します。
ko: 애니메이션 에디터 패널이 열린 상태에서 "Logo" 노드를 선택하고 "Rect / Position" 속성을 ``(118, -400)``\ 으로 설정한 다음 속성 옆에 있는 키 버튼을 눌러 키프레임을 추가하세요:
zh_cn: 在动画编辑器面板打开的情况下, 选择 ``logo`` 节点, 并将 ``Rect / Position`` 属性设置为 ``(118, -400)``, 然后按该属性旁边的键按钮以添加关键帧:
zh_tw: 在動畫編輯器開啟的狀態下選擇「logo」節點，並將「Rect / Position」屬性設為 ``(118, -400)`` ，然後點擊屬性旁邊的鑰匙按鈕來新增一個關鍵影格：

source: When the dialog appears, confirm that you are creating a new track.
ja: ダイアログが表示されたら、新しいトラックを作成していることを確認します。
ko: 대화 상자가 나타나면, 새 트랙을 만들겠다고 확인하세요.
zh_cn: 当对话框出现时, 证明你正在创建一个新轨道.
zh_tw: 對話框跳出後，代表正在建立新的軌道。

source: The keyframe will be added in the animation player editor:
ja: キーフレームは、アニメーションプレイヤー・エディタに追加されます:
ko: 키프레임이 애니메이션 플레이어 에디터에 나타납니다:
zh_cn: 关键帧将添加到动画播放器编辑器中:
zh_tw: 動畫編輯器中會新增一個關鍵影格：

source: Move the editor cursor forward in time by clicking here:
ja: ここをクリックして、エディタカーソルを時間的に前方に移動します:
ko: 여기를 클릭해서 에디터 커서를 앞으로 이동하세요:
zh_cn: 点击此处, 将编辑器光标及时向前移动:
zh_tw: 點擊這裡將編輯器的遊標時間往後移動：

source: Change the logo position to ``(118, 0)`` and add a keyframe again. With two keyframes with different values, the animation happens.
ja: ロゴの位置を ``(118, 0)`` に変更し、またキーフレームを追加してください。値の異なるキーフレームがふたつあれば、アニメーションができます。
ko: Logo 위치를 ``(118, 0)``\ 으로 변경하고 키프레임을 다시 추가하세요. 두 키프레임에 다른 값을 주면 애니메이션이 적용됩니다.
zh_cn: 将 ``logo`` 的位置改为 ``(118, 0)``, 并再次添加一个关键帧. 当有两个具有不同值的关键帧, 将产生动画.
zh_tw: 將 logo 的位置更改為 ``(118, 0)`` 並再新增一個關鍵影格。有了兩個有不同數值的關鍵影格，即可產生動畫。

source: Pressing "Play selected animation from start" button on the animation panel (or :kbd:`Shift + D` on keyboard) will make the logo descend.
ja: アニメーションパネルの[選択したアニメーションを最初から再生]ボタン(またはキーボードの :kbd:`Shift + D`)を押すと、ロゴが下降します。
ko: 애니메이션 패널에서 "선택한 애니메이션을 처음부터 재생합니다(Play selected animation from start)" 버튼 (또는 키보드의 :kbd:`Shift+D`)를 누르면 로고가 내려갑니다.
zh_cn: 在动画面板按下 ``从开始播放播放所选动画`` .(或者按下 :kbd:`Shift+D`) 将使 ``logo`` 下降.
zh_tw: 點擊動畫面板上的「從頭播放所選動畫」（或是按鍵盤 :kbd:`Shift + D` ）來讓 logo 降下。

source: Click the "Autoplay on Load" button to set the animation to start automatically when the scene starts.
ja: 「ロード時の自動再生」 ボタンをクリックすると、シーンの開始時にアニメーションが自動的に開始されます。
ko: "불러올 시 자동으로 재생(Autoplay on Load)" 버튼을 눌러 씬이 시작될 때 애니메이션이 자동으로 시작되도록 설정하세요.
zh_cn: 点击 ``加载时自动播放(Autoplay on Load)`` 按钮, 将动画设置为在场景开始时自动开始.
zh_tw: 點擊「載入後自動播放」按鈕來將動畫設為在場景開始時自動播放。

source: And finally, when running the scene, the animation should look like this:
ja: 最後に、シーンを実行すると、アニメーションは次のようになります:
ko: 그리고 마침내 씬을 실행시키면 애니메이션이 다음과 같이 보입니다:
zh_cn: 最终, 当运行场景时, 动画应该是这样的:
zh_tw: 最後，當場景開始執行時動畫應該會長這樣：
